Feedback:
Descricao inicial do dataset que esta sendo analisado e das manipulacoes que serao realizadas nele (excluir linhas, colunas etc)
Explicar brevemente como foram obtidos os 10 exemplos de reviews positivos e negativos
Alem da analise dos 10 exemplos de cada, fazer mais alguma análise mais abrangente para chegar na hipótese ex: ngramas mais comuns (e se esses 20 exemplos falavam sobre entrega prazo por sorte?)
Definir melhor a hipotese (separar em mais hipoteses talvez? ex. dentro do prazo -> bons reviews, fora do prazo -> reviews ruins)
Legendar os  eixos dos graficos
Porque iniciou a analise com trigramas?
Explicar melhor o grafico de probabilidade de ngrama por classe (acho que esse é o grafico central pra validar a hipotese)
Reforçar no topico da conclusao se a(s) hipotese(s) foram confirmadas ou nao 
Cuidado que a rúbrica especifica como devem ser separados os topicos está um pouco diferente doq o prof pediu



